14.2 Projektin aloituspalaveri / Todellisuuspakolaiset Ry: kartoitettu Portaalin alustavia tarpeita
=> 2h

17.2 Portaalin front-endin aloitus. Luotu React -ympäristö sekä projektin GitHub -repositio.
	 JSON -serverille luotu pieni tuotekanta kehityksen tueksi.
=> 3h

18.2 Ensimmäinen luonnos tuotteiden näyttämisestä ohjelmassa. 
Ensimmäinen versio tuotteiden hakusivusta joka alustetaan tässä vaiheessa 
kovakoodatusta taulukosta. App -tiedostoon lisätty router. Lisätty hakusivulle
suodatus toimenpiteiden kategorioiden perusteella.
=> 4h

20.2 Luotu yksittäisen tuotteen tiedot näyttävä komponentti sekä tapahtumankäsittelijä joka siirtää tuotekomponentissa
tehdyn varauksen tiedot sovelluksen ostoskoriin.
=> 4h

21.2 Lisätty projektiin kehitystyön aikainan json-server -ympäristö sekä axios palvelu joka huolehtii yksittäisen tuotteen tietojen 
lisäämisestä ja päivittämisestä. Luotu lomake UusiTuote jonka kautta käyttäjällä mahdollisuus päivittää portaaliin uusia tuotteita.
=> 2h

----------

9.6 Luotu projektin back-endia varten oma express -rajapintaa ja nodemonia käyttävä ympäristö. Luotu back-endista raakaversio jossa 
kovakoodattu lista erilaisia Portaalissa tarjottavia tuotteita. Luotu palvelimelle toiminnot tuotelistan ja yksittäisen tuotteen
noutamiselle, tuotteen lisäämiselle ja poistamiselle. Otettu käyttöön REST client ja luotu testit
edellämainituille pyynnöille.
=> 2h

12.6 Lisätty Back-endiin morgan auttamaan kehitystyötä. Yhdistetty alustava front-end ja back-end.
=>2h

13.6 Luotu projektia varten MongoDb -tietokanta. Otettu käyttöön dotenv tietokantayhteyden avaamisen avuksi.
Toteutettu backendiin routerit tuotelistan ja yksittäisten tuotteiden hakua varten sekä uusien tuotteiden lisäämiseksi, tietojen muokkaamiseksi ja vanhojen poistamiseksi.
=> 3h

14.6 Refaktoroitu koodin rakennetta useampaan moduuliin.
=> 2h

15.6 Otettu käyttöön Jest, supertest sekä Cross-env back-endin testaukseen. Luotu testiympäristöä varten oma testitietokanta.
Luotu testitapaukset tuotteiden lisäämiselle ja noutamiselle portaalista.
=> 2h

20.6 Lisätty testi tuotteen poistamiselle. Refaktoroitu testitapausten koodia. Refaktoroitu backendin routerit käyttämään async/await -rakennetta.
Lisätty backendiin router Portaalin käyttäjien/administratorien luomiseksi sekä testitapaukset käyttäjätunnuksen luomista varten.
=> 4h

22.6 Lisätty backendiin Router käyttäjätunnuksella kirjautumiselle. Lisätty Token -perusteinen tunnistautuminen ja muutettu tuotteiden Routerissa
uusien tuotteiden lisääminen ja tuotetietojen päivittäminen sallituksi vain kirjautuneelle käyttäjälle.
=> 2h

24.6 Päivitetty tuotteiden testaus: uuden tuotteen lisääminen onnistuu vain kirjautuneelta käyttäjältä. Lisätty middleware joka poimii tokenin
=> 2h

28.6 Luotu login -lomake frontendiin sisäänkirjautumista varten
=> 2h

29.6 Päivitetty front-endissä tuotteen lisääminen käyttäen tokenia. Lisätty tokenin tallettaminen local storageen.
=> 2h

30.6 Aloitettu poetaalin komponenttien päivittäminen käyttämään reduxia. Lisätty tuotteiden haku kannasta reduxin avulla.
Päivitetty Tuotelista -sivulla näytettäviä tietoja.
=> 4h

7.7 Otettu projektissa käyttöön redux devtools sekä redux-thunk. Päivitetty tuotteiden lisäämislomakkeen toimintaa siten että tuotteiden 
lisääminen Reduxiin toimii.
=> 2h

14.7 Lisätty multer backendiin ja luotu middleware kuvatiedostojen tallentamista varten. Luotu router kuvien lisäämiseksi/poistamiseksi portaalissa 
oleville tuotteille.
=> 3h

16.7 Luotu lomake kuvien lisäämiseksi portaalin tuotteisiin. Otettu front-endissä käyttöön react-dropzone kuvatiedostojen lisäämiseen.
=> 5h

24.7 Korjailtu uuden tuotteen lisäämislomaketta, eriytetty tuotteiden hakusanat omaksi lomakkeekseen. 
Päivitetty uusien kuvienlisäämiseen tarkoitettu lomake lähettämään tuotteeseen liittyvä kuva back-endille.
=> 6h

26.7 päivitetty TuoteForm kenttien käsittely yhden tilaolion alle.
=> 1h

28.7 otettu front-endissä käyttöön react-file-base64, muutettu kuvien lisääminen käyttämään FireBase64:sta.
=> 4h


