14.2 Projektin aloituspalaveri / Todellisuuspakolaiset Ry: kartoitettu Portaalin alustavia tarpeita
=> 2h

17.2 Portaalin front-endin aloitus. Luotu React -ympäristö sekä projektin GitHub -repositio.
	 JSON -serverille luotu pieni tuotekanta kehityksen tueksi.
=> 3h

18.2 Ensimmäinen luonnos tuotteiden näyttämisestä ohjelmassa. 
Ensimmäinen versio tuotteiden hakusivusta joka alustetaan tässä vaiheessa 
kovakoodatusta taulukosta. App -tiedostoon lisätty router. Lisätty hakusivulle
suodatus toimenpiteiden kategorioiden perusteella.
=> 4h

20.2 Luotu yksittäisen tuotteen tiedot näyttävä komponentti sekä tapahtumankäsittelijä joka siirtää tuotekomponentissa
tehdyn varauksen tiedot sovelluksen ostoskoriin.
=> 4h

21.2 Lisätty projektiin kehitystyön aikainan json-server -ympäristö sekä axios palvelu joka huolehtii yksittäisen tuotteen tietojen 
lisäämisestä ja päivittämisestä. Luotu lomake UusiTuote jonka kautta käyttäjällä mahdollisuus päivittää portaaliin uusia tuotteita.
=> 2h

----------

9.6 Luotu projektin back-endia varten oma express -rajapintaa ja nodemonia käyttävä ympäristö. Luotu back-endista raakaversio jossa 
kovakoodattu lista erilaisia Portaalissa tarjottavia tuotteita. Luotu palvelimelle toiminnot tuotelistan ja yksittäisen tuotteen
noutamiselle, tuotteen lisäämiselle ja poistamiselle. Otettu käyttöön REST client ja luotu testit
edellämainituille pyynnöille.
=> 2h

12.6 Lisätty Back-endiin morgan auttamaan kehitystyötä. Yhdistetty alustava front-end ja back-end.
=>2h

13.6 Luotu projektia varten MongoDb -tietokanta. Otettu käyttöön dotenv tietokantayhteyden avaamisen avuksi.
Toteutettu backendiin routerit tuotelistan ja yksittäisten tuotteiden hakua varten sekä uusien tuotteiden lisäämiseksi, tietojen muokkaamiseksi ja vanhojen poistamiseksi.
=> 3h

14.6 Refaktoroitu koodin rakennetta useampaan moduuliin.
=> 2h

15.6 Otettu käyttöön Jest, supertest sekä Cross-env back-endin testaukseen.